红尘思念情永恒，凡尘永远爱一生，爱要多长才是才，情要多久才算久，爱要简单，才能快乐，心要专一，才能永恒，爱，需要的其实并不多，仅是一种懂得一种陪伴，思念很长，相聚很短，总觉得有许多话没有说完，回忆很遥远，未来很虚幻，总觉得现在才是永远，一时的心动，不如一生的行动，浪漫的誓言，不如及时的陪同，把时间，留给最爱你的人，把温情，给予等待你的心，珍惜一个深爱你的人，更要读懂一颗想念你的心，爱的要求，其实很简单，就是一份心安，激情，只是精彩的瞬间，相守，才是永恒的温暖，一心一意是钟情，一世陪同是真爱，更是深爱，相依相伴是眷恋，更是不变，自私不是霸道，而是因为太在乎，抱怨不是小气，而是因为没被重视，给爱你的人一份安全感，让情保鲜，让爱永远。

　　每一份情，最后总会归于平淡，每一份爱，最终要看是否相伴，一路的欢笑与泪水，沉淀了真挚的情感，多少的风雨与坎坷，考验着身边的情愿，想念时的一个笑脸，让心很柔软，争吵过后的一个拥抱，让心更疼惜，左手牵右手是依赖，更是深情不变，两心相知是懂得，更是无比眷恋，只要有爱在两心间，平淡相守也是心甘，默契不语也是取暖，真正的爱一个人，不是美丽的容颜，而是美好的心灵，短暂的遇见，而是长久的相伴，心与心的相守是快乐，也是受伤时的港湾，爱不只是晴天的一缕阳光，更是雨天的一把伞，不只是一时涌动的热情，更是始终如一的深情，真爱不需要过多的语言，都在平时的行动中体现，其实一份好的感情，一世好的缘份，不是追逐，而是相吸，不是所求，而是相投，情在相吸，爱在懂意。

　　无论多么亲密的一份感情，两人之间总会出现误会与分歧，生气，解决不了任何问题，沉默，只会加深痛苦，认真的解释，是因为太在意，一再的询问，是因为心太急，不给对方机会，就是不给自己机会，错失了真情，会后悔一辈子，信任是爱的基础，包容是爱的深度，感情不是游戏，需要用心珍惜，喜欢你的人，不需要你改变，也会宽容着你的坏脾气，喜欢你的好于怀，为你而变，不喜欢你的人，你怎样改变，也不会吻合她的心意，爱于珍惜，情于心细，最美丽的不是外表，而是真诚的心地，最感动的不是一时的惊喜，而是一生相牵，感情，强求不来，而靠相吸，真情，挥之不去，因为在意，珍惜，那个能够让你做自己的人，这才是爱的真谛，情的美丽，缘分的交集，爱可以去守望，但不可以奢望。

　　 爱你的人，无法取代，最真的情，不会等待，人之相交于情，爱之相伴于懂，最真的爱，总是坦诚相待，最懂得人，总是无可取代，爱你的人，会爱你无私，爱到自私，懂你的人，会走近内心，慰藉心灵，生命中，最难求的是真情，最难懂的是感情，爱，不只是一时涌动的激情，更是始终如一的忠诚，懂得心灵，精神上才有共鸣，懂得在乎，陪伴里才有心疼，懂得珍惜，爱情里才有永恒，懂爱的人，懂得什么该放弃，什么该珍惜，懂情的人，懂的什么是距离，什么是怜惜，不是所有的爱情，都是完美匹配，不是所有的感情，都是真心相对，伤的最深的是最真的感情，走得最急的是瞬间的温存，爱情的世界，无可避免都会有伤痕，爱找对你情有的，结婚就找相守的。

　　很多感情，都是经得起风雨，却经不起平淡，经得起聚散，却经不起时间考验，时间会冲淡激情，爱情也会从浪漫过度到平凡，爱，不仅是一见钟情的现在，更是不离不弃的后来；不仅是海枯石烂的誓言，更是情有相依的未来，以心换心才能用情取暖，相濡以沫才能坦诚可见，眼里看到的是疼惜，心里给予的是甘愿，安静的相随，平淡的相依，是简单的心安更是珍贵的情感，世间最珍贵的不是一见钟情的遇见，而是两情相悦的风雨人生，爱情，是有所谓的在乎，无所谓的风雨同舟，不为辗转千百度，只为等你灯火阑珊处，情可以包容但不纵容，真心相对才有透彻心扉，理解懂得才有惺惺相惜，相濡以沫才有恒久相依，只有沟通，才能让心回应，只有懂得，才能爱有眷恋，情留心中。

　　真情本无语，尽在珍惜，尽在陪伴，爱到深处，是心疼，之所以爱，是因情已经融入生命，之所以疼，只因懂你的脆弱，呵护以深植心中，知你的泪，明你的醉，是毫不犹豫的默默给予，是全心全意的竭尽所能，不奢求多情，只怜惜最爱，不承诺永远，只拿真心与其回应，感情，重在知心，懂心，情就永恒，爱情，贵在珍惜，心疼，相互包容，动了真感情的人，总有最卑微的情愫，因为太在乎，总怕被忽略，因为太付出，总怕被辜负，小心翼翼的维系，不顾一切的倾注，有时无关紧要，却能让心伤痛，有时义无返顾，却让自己体无完肤，心情常被其左右，往往一句话，就默默心动，一个忽略，就隐隐心痛，一味的依赖，无谓的奔赴，无所保留的去给予，不留余地的去感伤，爱是付出，不是回报。

　　真正的爱，是接受，不是忍受，是支持，不是支配，是慰问，不是质问，真正的爱，要道谢也要道歉，要体贴，也要体谅，要认错，也好改错，真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去，假装坚强，是不想让人看到眼泪，假装开心，是不想让人知道寂寞，假装快乐，是不想让人看出孤独，假装高兴，是不想让人看见伤口，假装甜蜜，是不想让人看见泪水，假装轻松，是不想让人发觉心酸，假装幸福，是不想让人看见疤痕，假装成熟，是不想让人看出无知，假装聪明，是不想让人看到失败，人活在世上总是有太多的牵绊，太多的不舍，所以总是狠不下心来，丢弃需要勇气，珍藏需要空间，放弃一个很爱你的人，并不痛苦，放弃一个你很爱的人，那才痛苦，为爱改变，为情包容。

　　 若有缘，不请自入，若无缘，求也无用，其实缘分，顺其自然最好，不珍惜你的，说了珍惜也会离开，能珍惜你的，不说珍惜，也会一直在，这个世间真感情永远都是，死皮赖脸中破涕为笑，心甘情愿中不厌其烦，信任如镜，不在于会不会在你面前笑，而在于愿不愿意在你面前哭，感情如树，不在乎它长得有多高，更在乎它的根有多深，陪你的人，因暖心而情义交换，才离不开，懂你的人因疼惜而无可取代，才不离开，爱不是寻找一个完美的人，而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人，其实幸福的人不是拿到了世上最好的东西，而是珍惜了手上已经拥有的人，不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生，爱你一万年，陪你到永远，人世间情有多真，凡尘中爱有多远，情要多深才是深，爱要多懂才是懂，红尘思念情永恒，凡尘永远爱一生。